Titanic 
- ¿Qué personas eran más probable que sobrevivieran?
- ¿Qué afectaba a la supervivencia?

Censo de EEUU
- ¿Si la sociedad era racista?
- ¿Si era machista?
- ¿Si eran clasistas?

Clientes
- Qué caracteriza a los clientes.
- Si los que ingresan más gastan más...
- Si depende de la edad tanto en los ingresos como en los gastos...

Cáncer de mama **
- Qué caracteriza el cáncer.
- Predecir si alguien tiene cáncer de mama o no.

Heart Disease UCI - https://www.kaggle.com/ronitf/heart-disease-uci?select=heart.csv
- Predecir el riesgo de una enfermedad en el corazón.

Possible Asteroid Impacts with Earth https://www.kaggle.com/nasa/asteroid-impacts
- Ver qué caracteriza a los asteroides.
- Predecir que tipo de asteroide impactará en la tierra




