Estadísticas jugadores NBA:
https://www.nba.com/stats/players/traditional/?PerMode=Totals&sort=PTS&dir=-1

- Análisis de equipos (predecir puntos/rebotes/tapones/robos/péridas por jugador)
- Ver si un jugador es rentable en ataque/defensa para contratarlo
- Al tener estadísticas por temporada podemos ver la evolución de cada jugador.
- Calcular la efectividad de cada jugador (% de tiros)
- ...



Estadística sobre Streamers
https://twitchtracker.com/channels/viewership

- estimar la horas que va a estar stremeando/los subs/followers/viewes...
- Realizar análisis para invertir en campañas promocionales.
- Ver la evolución de cada streamer...
- Análisis sobre el idioma o contenido de cada streamer.
- Se puede hacer lo mismo para YouTube
- ...



Estadísticas IMDB:
https://www.imdb.com/search/title/?genres=action&explore=title_type,genres&view=advanced

- Estimar si un género va a tener una mayor valoración o no.
- Predecir si un actor/director hace que una peli tenga más rating.
- Ver si un actor funciona más en un género o en otro.
- Ver si un actor/director generan más votos.
- ...



Estadísticas sobre las bolsa de valores (FB, Google, Apple...)
https://es.investing.com/equities/facebook-inc-historical-data

- Precedir la apertura y cierre de las acciones diarias.
- Predecir el cómo irá la compañía en el futuro
- ...



Estadísticas Spotify
https://spotifycharts.com/regional

- Poca información: canción, artistas, streams.
- Histórico de canciones (por ubicación, diario/semanal)
- Precedir si un determinado artista va atener éxsito.
- Ver si determiandas colaboraciones dan más reproducciones